sa : swap a - intercambia los dos primeros elementos encima del stack a. No hace
nada si hay uno o menos elementos.

sb : swap b - intercambia los dos primeros elementos encima del stack b. No hace
nada si hay uno o menos elementos.

ss : swap a y swap b a la vez. (si la columna b está vacia, se hace el swap de ambas? se debería poner solo swap a, entonces, no?)

pa : push a - toma el primer elemento del stack b y lo pone encima del stack a.
No hace nada si b está vacío.

pb : push b - toma el primer elemento del stack a y lo pone encima del stack b.
No hace nada si a está vacío.

ra : rotate a - desplaza hacia arriba todos los elementos del stack a una posición,
de forma que el primer elemento se convierte en el último.

rb : rotate b - desplaza hacia arriba todos los elementos del stack b una posición,
de forma que el primer elemento se convierte en el último.

rr : rotate a y rotate b - desplaza al mismo tiempo todos los elementos del stack
a y del stack b una posición hacia arriba, de forma que el primer elemento se
convierte en el último.

rra : reverse rotate a - desplaza hacia abajo todos los elementos del stack a una
posición, de forma que el último elemento se convierte en el primero.

rrb : reverse rotate b - desplaza hacia abajo todos los elementos del stack b una
posición, de forma que el último elemento se convierte en el primero.

rrr : reverse rotate a y reverse rotate b - desplaza al mismo tiempo todos
los elementos del stack a y del stack b una posición hacia abajo, de forma que
el último elemento se convierte en el primero.

3 numbers: 2 or 3 moves

5 numbers: <12 moves

100 numbers:
    <700 moves = 5 pts
    <900 moves = 4 pts
    <1,100 moves = 3 pts
    <1,300 moves = 2 pts
    <1,500 moves = 1 pts
500 numbers:
    <5,500 moves = 5 pts
    <7,000 moves = 4 pts
    <8,500 moves = 3 pts
    <10,000 moves = 2 pts
    <11,500 moves = 1 pts
